(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(制作支援  文化体育观光部)
(韩国影音内容振兴院)
(本剧纯属虚构  剧中人物  地名  机关)
(事件  团体背景等名称及内容均与事实无关)
(童星演员皆在安全情况下进行拍摄)
不是说会保护我吗
不是说会送我上大学吗
不是说要一起做乐队吗
河恩杰  你到底在哪里
也就是说
我回来了吗
(无须多言炸鸡)
(第8集)
妈妈  爸爸  哥哥
爸爸  哥哥
你在干嘛  好恶心
妈妈呢  她在哪
她去找朋友  说会晚点回来
要我们几个男的自行解决晚餐
那要吃什么
泡面
太好了  泡面  肯定很好吃
他是怎么回事
天啊  真的很美味
“梦”  什么梦
我梦到自己回到1995年
还遇见了爸爸
“1995年”
那不就是我18岁的时候
是啊  跟我同龄
我不仅成了你的家教
还跟你一起组乐队
对了  我还去了蜗牛家庭宿舍
甚至遇到曾祖母
那我呢  你没见到我吗
当时你还没出生啊
那你遇到的我是什么样子
是不是很帅
哪里帅了
爸爸知道我因为你有多辛苦吗
你有够不爱念书
只会让曾祖母操心
- 世京      - 明明说妈妈是你的初恋
你去哪里了
却追着别的女人不放
我找你找了好久
什么  “别的女人”
那是真的吗
要是被妈妈知道  她应该不会善罢干休
不是的  才没这回事  我只爱你妈妈一个
她是我的初恋
天啊  妈妈回来了
我得亲自向她问个清楚
拜托你别这样
不要  我要通通告诉她
妈妈
你们都在一起啊
晚餐呢  吃过了吗
若你就这样回去
那里将和你离开前所知的
2023年有相当大的差别
即便如此  你还是想回去吗
这不可能
恩杰  你怎么了  哪里不舒服吗
哎呦  看来你不知道啊
从你抵达这里的那一刻起
所有事情都开始发生了变化
- 恩杰      - 不会的
宝贝  你是怎么了
我是妈妈啊
不  不会的  这不可能
怎么搞的  这是怎么回事
这里到底是哪里
(1995年  真声乐器)
现在是1995年吗
(代表理事  尹建炯)
真声乐器的尹建炯会长
请拿去用吧  会感冒的
这是当时那个女学生
你该不会想要逃跑吧
真是怪了  他不像是不说一声就会迟到的人
将转驳至留言讯箱
李灿  是我  怎么一直联络不上你
我要回家了  你听到讯息后再打到我家
是你对吧  刚刚在那里差点被我撞到的人
- 世京      - 怎么办
你还好吗  有没有哪里受
你流血了
是因为刚才和我撞到才受伤的吗
怎么办
天啊  等一下  你要去哪
为什么要拉我去阴森的地方
请等一下
“清雅”  尹清雅
好  清雅  我们用言语沟通吧
到底要去哪啊
使用暴力是不好的
李灿
李灿  这是怎么回事
请帮帮我
这里有人受伤了  没有人吗
出了什么事吗
请帮我叫救护车
这里有人昏迷不醒
好的  我来帮忙叫
李灿  河李灿  你醒醒
你睁开眼睛啊  李灿
世  世京
不要再摇我了
我的头好痛
怎么回事  你稍微恢复意识了吗
你认得出我是谁吗
天啊  这到底是怎么回事
你起得来吗
- 扶我一下      - 好
你到底是何方神圣
不管对象是谁  我都能查出些什么
但你却查不出任何蛛丝马迹
你到底是谁
不仅身上没带任何东西
也没有身分证
对了  我的包包
你甚至也不是真的有参加甄选
我来跟你解释一下
我因为有点事情  到了甄选会场之后
捡到了招待券
结果会场的工作人员
误以为我是参赛者
- 你是间谍吗      - 什么
你是不是其他公司派来的商业间谍
还是什么不死队的成员
要不然
是恐吓犯之类的吗
我看你好像无意相信或聆听我说的话
那就随便你想像吧
恕我先行告辞
你要去哪  给我坐下
我叫你坐下
我花了多少钱跟人力才偷偷把你送来这里
哪能就这么让你离开
你以为我是喜欢你才带你来这里吗
托你的福  现在医院到处都是记者
就连公司的形象都因而受损
我听不懂你在说什么
我还有急事  先走一步
你要是真的想走人的话
先签完切结书后再走
“切结书”  为什么要签这个
我才是受害人
你看看他  他这么快就自称是受害人了
天啊
我就知道你想故作单纯  睁着水汪汪的大眼
出去散播流言蜚语
到头来你还是会翻脸不认人啊
反过来要我们支付赔偿金
(切结书)
(河恩杰)
行了吧
- 一定要确实拿去进行公证      - 是
你是当时那个
不好意思
(尹清雅)
“尹清雅”
妈妈
妈妈  是我  我是恩杰
放手  我有事情需要确认
快放开我
站住
放开我
拜托你们快点放手
妈妈
是在吵什么
那个  这位同学一直叫清雅小姐妈妈
还说有事要跟她确认
疯子
我跟他已经协商完毕  赶快送他离开
你疯了吗
协商无效  我不会离开这里
- 喂      - 你敢赶我走试试看
我会马上冲去你们公司
直接找会长谈判
你这家伙好大的胆子
喂  起来啊
不要作秀  快给我起来  臭小子
喂
刚刚那个人明明称呼妈妈为“清雅小姐”
也就是说
这里是我外公外婆家
尹建炯会长是我外公
刚刚那个讨厌鬼是我舅舅的意思吗
太奇怪了
妈妈明明说过自己没有家人
为什么
怎么会说那种话呢
去倒杯冰凉的饮料
好的  夫人
哎呦
那个
你回来了啊
理事长  你回来了啊
我妈可不太喜欢看到郑律师大叔
跟哥待在一起呢
尚雅  你先回房间
好
你又闯了什么祸吗
妈妈  那个
几天前发生的触电意外
我有告诉过你在会长回来前不要轻举妄动吧
拜托你滚远点
我现在都不吃惊了
你又跟人打架了吗
这又是什么
这是什么反应
好可疑
这是你偷来的吗
所以上面才会有血迹吗
这是限量版吗
谢啦  我会好好使用的
喂  好痛  你还不放开我吗
喂
请你乖乖待在这里
但是刚刚外头传来尖叫声
就算听到了也请你假装没听见
请装作你不在这里
这么做是为了你好
喂
我的头发
你也让我拔一下
我会让你变成白斩鸡
放手  你还不放手吗  放开我
你们还不立刻给我住手
你们到底在做什么
妈妈
她啊
抢走我的钥匙圈
我想跟她要回来
她却像这样扯我头发
一直说那是她的
那是世京去欧洲旅行买回来送我的礼物
把那个给我
闭嘴
你还不给我闭嘴
你是野兽吗
既然是个人就要说人话
- 妈妈      - 闭嘴
肯定是妈妈没错
刚刚的话  需要我再重复一次吗
你们到底是做什么的
难道会剥下人皮做成乐器吗
我有事情需要确认  请你让开
要把你绑起来才会变得乖巧吗
是不是要把你关禁闭才听得懂人话
那个眼神
我说过不要用那种眼神看着我
你这是在干什么
好像嘱咐过你只待在客房里  客人
你们没有跟他说吗
是他自己乱来的  我们也无可奈何
你还好吗
有没有哪里受伤
手语
你这是在干什么
在这个家禁止使用手语
你在胡说八道什么啊
让聋哑人士禁止使用手语
那他们该怎样表达自己的想法呢
告诉我到底发生了什么事
任何事你都可以对我说  妈妈
“妈妈”
突如其来的喧闹可能让你受惊了
但我身为妈妈正在教育女儿
毕竟是别人的家事  所以请你不要干涉
“教育”  你说这是教育吗
我今天所看到的俨然就是暴力
喂
你看不到这个吗  没看到我的头发吗
这些都是被那东西咬伤和拔掉的
- 那东西      - 是啊
看来郑重的请求对你这位客人没用啊
那我们这边只能对你无礼了
还楞着干什么  快点带他出去
放开  快把我放开
会长知不知道
现在在这个家里到底在发生着什么事
对于女儿在遭受这般待遇的事
会长他到底知不知道
你们先把那张嘴快点堵上
我会把一切都和他说的
在这里我所看到  听到  经历的事情
我会向全世界揭穿这一切
由我先来听听如何呢
- 会长      - 爸爸
爸爸
你不是后天才回国的吗
如果行程被提前了
怎么不提前说一声呢
请问你是尹建炯会长吗
你应该是因我儿子遭受事故的不幸的客人吧
那么就来听听吧  毕竟是我的家事
在世人知道之前应该由我这家主先知道才对吧
(延南医院)
(听力检测室)
医生怎么说  没有任何问题吗
- 是啊      - 天啊
说都能和索莫斯成为好朋友了
头部呢  头部也检查了吗
是的  说没有任何裂痕  完好无缺
让我按原计划明天出院
鼓掌吧  马周
你这小子是不是在骗我
可恶  我会拿这种事来骗你吗
我真的听到了那种嗡嗡的响声
感觉就像是在和外星生物交流
你懂什么  真是的
- 对了  拜托你的事处理好了吗      - 嗯
发山哥答应了在你出院时以你的监护人出面
另外以堂哥的身分给学校打过了电话
太好了  他真是一个各方面都有用的哥啊
对了  替我向你爸爸说声谢谢
并告诉他医药费以后我一定会还的
不用了
你帮我家绸缎店搬了那么多东西
这钱他能收吗
呜哇  奶奶
你慢一点  小心
你要去哪里  洗手间吗
你要是早说的话  我可以直接飞过来呢
(急诊室方向)
看完昨天的电视剧了吗
当然看完了
你看我说得没错吧
我就说那两人肯定是同父异母的兄妹吧
是啊  该怎么办啊
没关系
其实
两人没有血缘关系  一定会终成眷属的
- 真的吗      - 是的
呜哇  真是万幸
所以你就放心上洗手间好了
- 呜哇  我该说他什么好呢      - 谢谢你了
好的  你不要担心
别人还以为你是个长期住院患者呢
喂  你们过来
可不可以在医院跑来跑去呢
报告队长  不可以
没错  敬礼
- 稍息      - 是
小依瑟  你的头发怎么变成这样了
等一会哥哥会帮你扎迪斯科头发
所以吃完晚饭来我房间吧
- 好的  院长大人      - 好的  公主殿下
这么短时间就已经组建军队  开了一家美发店
真有你的
对了  你没有告诉奶奶吧
没有啊  今早她打来电话我就实话实说了啊
可恶  看来你想找死啊
我在开玩笑呢  臭小子
我和她说好你为了学习在我家住几天
做得很棒  小猎豹
跑过去吧
你这是要去哪里吗
是啊  你来得正好
喂  发山
你知道马周家绸缎店的在哪里吧
是的  我为了买布料去过几次东大门
- 是吗      - 你为什么问这个
你带我去吧  我想去那里看看
去那里做什么
昨晚李灿不是没回家嘛
他好像说要在那里住3至4天
说什么要准备考试
把孩子托付给人家  我怎能置若罔闻呢
我想去向他们家大人道个谢
顺便给他们拿点小菜
哎呦  你不要管这些了
你就待着吧
也不想想马周到我们家庭宿舍吃掉的粮食
而且他们既要看店又得送货  忙得晕头转向呢
所以你这样突然造访会为他们添麻烦的
你是不是有什么事瞒着我
哎呦  哪有啊
真是太冤枉好人了
我就是感觉昨晚的梦兆不吉利
如果我梦到李灿去世的妈妈
那他肯定会生病或者受伤
总之李灿肯定会发生什么事
你还楞着干什么  还不快带路
难道你是长生柱吗
我现在这副模样怎么去啊
我得去洗洗头弄弄发型后才能去啊
算了  还是我自己去找吧
哎呦  你等一下
东大门市场那么混杂你自己根本找不到的
那你就快点带路啊
少说废话
臭小子  快点走
(蜗牛家庭宿舍)
走路不要摇摇晃晃
小菜都被你摇烂了
哎呦  这可太浪费了
你这没出息的家伙
你是不是故意的
真是太浪费了
我不是故意的  奶奶
这可怎么办啊  太可惜了
- 我花了不少钱呢      - 对不起
- 河李灿      - 真是的
- 我已经尽力了      - 我都叮嘱你多少次了
- 你吃好了吗      - 你也吃了吗
你好
你看到了吗  马周
人世间就是这么凄凉
主唱住院了  他们连个面都不露一下
哎呦  我都已经告诉他们明天你就出院了
他们真是太过分了
- 嘘      - 嘘  怎么了
- 什么情况      - 天啊
(寻找河恩杰  家教老师)
(帅气及擅长结他和学习)
麻浦区那边我已经传完了
我在教堂附近也传完了
怎么不跟充满圣灵的结他手过上500年呢
你不是说初记团只有河恩杰一个结他手吗
没错
话说贤律怎么没有来
这个臭小子真不讲义气
你还在等什么
没听到他说你不讲义气吗
这家伙的脸怎么了
贴传单的时候和珍岛犬打了一架
是个精彩的对决
哇  太感动了
还能怎么办
只能服从主唱的命令
大家
- 别这样      - 别这样
真心感谢你们
就叫你别这样
你们所展现的炽热友情
我会全力以赴
- 就叫你不要这样了      - 真是的
- 用说的      - 该死
- 等一下      - 不要肉麻
- 好痛      - 别打我
- 请帮帮我      - 不要帮他
- 等一下      - 我愿意为你们而死
是哪个臭小子说
我被围殴了
没事啦
丢脸的事之后都会变成永远的回忆
真是
一定要我亲口叙述吗
那精彩刺激的
10比1的传说
(寻人启事)
在我把你手腕折断之前
把你的脏手拿开
你咬着牙签吗
不是火柴吗
你这乳臭未干的小子想找死吗
喂  给他点颜色瞧瞧
应该不是枪吧
敢动我珍惜的人
不论是谁都无法原谅
就在那时
李灿
李灿  快醒醒
睁开眼睛
没有你我会活不下去的
我为什么会死
- 世京      - 世京
让开
世京  快过来坐
我的救命恩人
那时候并不是我救了你
什么
“不是你救了我”
我就知道
你又在一本正经的胡说八道
不对
但是当时确实是你把我送到医院的啊
对  确实是这样
但那天最先发现你
然后向我求救的另有其人
严格来说她才是你的救命恩人
那到底是谁
是西园艺高的学生
名字好像叫
- 尹清雅      - 什么
“尹清雅”  你的朋友尹清雅吗
什么  尹清雅是我的朋友吗
会送演唱会门票和写信的关系不算很亲近吗
对  没错
当然  我们很熟
我只是想知道在别人看来是怎么样的
也是  我也很好奇你们是怎么变得亲近的
嗯  应该说
我们很谈得来
什么  “谈得来”
她不是聋哑人士吗
什么  她听不见吗
- 什么      - 什么
探病时间结束了
请家属以外的人离开病房
- 好      - 好的
帮我拿一下可乐
你流血了
是因为刚才和我撞到才受伤的吗
天啊  等一下
你要去哪
为什么要拉我去阴森的地方
这么说来  她那时候完全听不到我说的话
- 剪刀石头布      - 太好了
妈妈竟然有这样的朋友  真意外
- 那个  世京      - 怎么了
我们要去吃东西  你要一起来吗
好啊  要吃什么
真的吗  你也要来吗
- 我除了辣的都可以      - 炸酱面如何
- 你想吃什么      - 我也饿了  你们决定吧
- 那我们自己决定了      - 好
- 炸酱面      - 你想吃什么
- 炸酱面吗      - 炸酱面
炸酱面会辣啊
我不喜欢里面有辣椒粉
- 吃嘛      - 不要
(温智焕  延南医院)
- 吃炸酱面      - 天啊
不如吃血肠
- 还有什么      - 哎呦
- 算了  我要吃炸酱面      - 那薄饼如何
我请客
- 真的吗      - 世京  吃薄饼怎么样
怎么回事  世京呢  吃薄饼如何
- 世京      - 世京
她跑去哪里了
爸爸  对不起
我真的很抱歉
我居然想把妈妈和其他男人凑成一对
是我一时疯了  对不起
真的对不起
温医生
你的车牌号码是RA9125对吧
是的  怎么了
请把车钥匙借我一下
我来帮你把行李放进车尾箱
郑护士  你手术的伤口还好吗
什么
我有做过什么手术吗
去除翅膀的手术不痛吗
天啊  温医生真是幽默
行李我自己慢慢搬就好
你的好意我心领了
话说回来  从明天开始医院就会变得很冷清
如果你在美国考上了专科医生
回韩国时一定要请客
当然了
如果你们忘了我
我会生气的
- 约定好了喔      - 好
- 打勾勾      - 真是
我干嘛感到抱歉
居然四处沾花惹草
原来爸爸从年轻时就不是开玩笑的
该死
真遗憾  爸爸失去了在遥远的以后
获得一个名叫温恩宥的漂亮女儿的机会
(延南医院)
为什么
因为妈妈会跟其他男人结婚
我一定会说到做到
妈妈的对象是谁
就是河李
你能确定就是那个人吗
你问是谁吗  就是河李
你确定吗
这该死的老板
(延南医院)
为什么要让人这么混乱
真是的
若你就这样回去
那里将和你离开前所知的
2023年有相当大的差别
即便如此  你还是想回去吗
恩杰
宝贝  你是怎么了  我是妈妈啊
那只是在作梦
绝对不会发生那种事
我会在妈妈家里醒来肯定是有原因的
我必须联络一下老板
(拨打  挂断)
你所拨打的号码是空号
请查明后再拨
该死
为什么不接电话
我问你为什么不接电话
不要让人混淆
讲清楚
是高利贷吗
三天  我给你三天的时间
在三天内打电话给我
或是把那个人带到我面前  快点决定
不然你就会体验到整个人向后对折的痛苦滋味
听懂了吗
- 该不会      - 该不会
- 这是      - 这是
表示妈妈的初恋是河恩杰的
表示妈妈可能会变成崔世京的
- 命运      - 警告
河恩杰
- 你是河恩杰对吧      - 不是
怎么可能不是  你明明就是河恩杰
你不记得我吗  我是崔世京啊
宝贝  你是怎么了  我是妈妈啊
不  不是
- 不可能      - 吓我一跳
到底不是什么
快点放弃吧  大婶
绝对不能是大婶
什么  “大婶”
你现在是叫我大婶吗
很抱歉  但我一定会阻止你
我无论如何都要
拆散你和李灿
等一下
在我好好说话的时候放开我  大婶
在我好好说话的时候闭上你的嘴  大叔
- 大婶      - 大叔
我不是因为喜欢你才这样好吗
比我爸长得难看200倍的家伙
我有事情要确认
别废话  跟我走
我会特别为你老人优待
放开我
我叫你放开
是我在为你老人优待  知道了吗
- 真是的      - 你够了
到底要去哪里
请慢用
- 这是什么      - 一看就知道是猪脚啊
一定很好吃
哇  闻起来真香
因为你说有事情要确认  我才跟着你过来
你现在是想装傻转移话题吗
你离家出走后  过得怎么样
有没有饿肚子
我过得很好  也吃得很饱
确认完了吧
等等
吃完这个再走嘛
吃一口就好  拜托
我为什么一定要吃这个
这件事攸关一个人的人生  拜托你了
- 在吃之前我先问你一件事      - 真是的
吃完再问也可以啊
你没听过“吃饭皇帝大”这句话吗
来  张嘴
这件事攸关我的生死
你先吃一口再问
你的回答决定了一个人  不
一个家庭的命运
不是  为什么要在吃猪脚的时候问那种问题
你问吧
你说过你没有在玩弄李灿的真心
也说了人心很善变
猪脚要凉了
你现在觉得李灿怎么样
你喜欢他吗
等一下  我必须慎重一点才行
还没确认完毕
如果承认我喜欢李灿的话
可能只会惹他生气
- 无可奉告      - 那我也不吃了
你为什么要这样
不是说好了要公平竞争吗
那就该守规矩啊
你回答我就吃
你先吃  我就回答你
算了
这家伙真的是
老板  请帮我打包
河恩杰  等一下
等一下  站住
知道了  我放你走
我会放你走
你只要告诉我你现在住在哪里就好
我为什么要告诉你
你都不担心在等待你的人吗
至少要报个平安吧
- 李灿为了找你      - 我警告你
以后不要在我面前提到李灿的名字
真是的  李灿又不是逆贼
难道你发现他要造反了吗
我有住的地方  每天按时吃三餐
也找到工作了
最重要的是  我找到需要拼命完成的事了
够了吧
你到底是怎样  吃了炸药吗
因为地球没有绕着你转  所以不开心吗
李灿到底做错了什么   你才会这样
你似乎有点误会
我讨厌的不是李灿  是在他身边的你
我讨厌的是你
你不该逼我说出这种话的
对不起  大婶
请你理解我是不得已才这么做
等回到2023年  我会尽全力补偿你
哇  该死
怎么会遇到这种荒唐的事
真是
妈妈居然被那种大叔这样对待
不行
生气就输了
他的话伤到我了
哇
你非得那么做吗
我奶奶说表达感谢要及时
她是我的救命恩人  当然该道谢
话说你确定是那户人家吗
- 嗯  我确定      - 好
就是那个你为了看世京翻墙进去而丢光了脸
搞砸派对被赶出来的西园艺高理事长的家
- 哇  地址还真长      - 嗯
更夸张的是  那是真声学校会长的家
这就代表尹清雅是财阀家的女儿
不过你也不用因此而退缩
(大兴洞77-5)
天啊
我怎么可能退缩
请问是哪位
你好  我是培光高中二年三班的河李灿
不为别的
我来这里是有话想对尹清雅同学说
请问是否能和她见个面
请稍等一下
好的
那家伙真是太小看我了
对了
谢谢
你
救了我
对不起
我不知道
- 不好意思      - 是
她说不认识你  叫你回去
什么  怎么可能
能不能麻烦你再问一次
就说不认识你了  快回去吧
等一下
你再按一次试试看  我要报警了
生物导航
当你在等人的时候  挠头发就知道了
挠后面的头发就代表还要等很久才会回来
挠浏海就表示快回来了
该死
(河李灿)
抱歉让你等我
要不要先坐下
尹清雅是会长的亲生女儿  没错吧
你在我家里看到
听到  经历到的事情
在你出去大肆宣传之前  我找你来见面
是想先让你自由表达意见
还以为你会跟我谈钱之类的
没想到问这么荒唐的问题
你的目的何在
如果她是会长的亲生女儿
为什么不让她学手语呢
不对
为什么你不教她手语呢
“为什么”
原因很简单
我没必要让大家知道
女儿是聋哑人
我也不想让大家知道
悲伤的眼神
为什么
你有听会长说了吧
我们从今天开始上家教课
你不好奇要学什么吗
态度友善
为什么
这是手语
用手创造出的声音
小时候妈妈教我的
他在哭
为什么
可是
这件事要对别人保密
只有你和我
和会长知道的秘密
那我们开始吧
你来坐这
那我先自我介绍
我叫做
河恩杰
河
恩
杰
干净的声音
明亮的孩子
你叫什么名字
河恩杰
你看起来很年轻  你多大
18岁
你爸妈应该很担心
要先联络他们吧
我爸妈
现在不在这里
你是孤儿的意思吗
暂且类似
目前为止
有其他联络的亲戚或监护人吗
没有
看来你无处可去
你先住在客房直到你身体好起来吧
虽然是自然灾害
但因为是我们公司举办活动时发生的意外
所以我会尽力帮你直到你恢复好
当然  也会给你适当的金钱作为赔偿
我想教你女儿手语
你说你想做什么
我不需要额外赔偿
住在这里的期间
我想教她手语
你是否误会了我的好意  我可不是给你权利
我是在恳求你为了你女儿的幸福着想
我说学生
我爸妈也是聋哑人士
但是他们很开朗
健康
非常幸福
因为
他们可以沟通
用眼神和心意
还有手语
意思是我女儿学手语就会幸福的歪理吗
这不是歪理
无论以何种名义  不让人说话
就等于剥夺了那个人的世界
把那个人的灵魂变成殖民地
还真是伟大
这感人演说的结论是什么
我想
把世界还给你女儿
什么
让她不再是孤单的岛屿
不遭受差别待遇
我想为她建造桥梁
在家
以及
在学校
(河恩杰)
河恩杰
你这小子抛下的炸弹在我心里
让我整晚没睡着
你现在是不打算合作吗
如果无法亲自确认
我只能间接打听
她不是尹清雅
如果她是妈妈的朋友  她一定会知道
妈妈和河恩杰的关系
和妈妈的初恋是谁
她不是尹清雅
那台车是怎么回事
他长得好像河恩杰
等等  他就是河恩杰
什么  那不是尹清雅吗
可他们怎么会从同一辆车下来
总之这就等于一举两得  一石二鸟
我先去会会他们
喂
那不是美术科的尹清雅吧
朋友们  借过一下
- 我送你去教室      - 他是谁
- 他是谁      - 怎么回事
长得也太帅了吧
你看他的长相
- 我之前没看过这个男生      - 天啊
好疯狂
天啊
尹清雅  河恩杰
是我
这没礼貌的家伙  真是的
戴安全帽的站住
糟糕
- 我可以进去      - 不行
这是什么
我们不是要一起穿乐队队服吗
有劳设计师FOOT MOUNTAIN了
我采用了前卫的风格
然后马周他爸只收成本价
开始
只要你们需要布料
请到东大门马周布行
还有子公司马周蕾丝呦
这不是乐队队服  是寻人启事队服啊
丢脸死了  要我们怎么穿出去
(寻人启事  河恩杰)
怎么穿不出去  你们连这点义气都没有吗
在找到河恩杰之前  都要穿这件衣服发传单
照做就是了  知道吗
衣服很漂亮啊
天啊  是世京
谁来让他重新回去住院吧
最好是能把他关起来的地方
一条短讯
李灿  听好了  可别吓到
什么嘛  难道要跟我告白吗
我找到河恩杰了
借过
虽然不知道是何缘故
但他和尹清雅一起出现在西园艺高
(崔世京)
我会去打听清楚
你先别轻举妄动
(崔世京)
等你身体完全康复再说
你们
今天和我痛痛快快地闯个大祸吧
他之前在国外生活吗
自然散发着风度  就像香水一样
说什么风度
他是孤儿
是我爸爸公司奖学基金会的资助对象
真的吗
不知道他是怎么说服我爸的
还说要让他暂时住在我家
条件是在家要帮我们补习
在学校要协助尹清雅上课
跟高级长工没两样
对  就是这样
天啊
看来长工是我的菜
刚刚才明白女主人的心情了
喂
广播通知
二年级河恩杰同学
若听到广播  请立刻到理事长室
再重复一次
二年级河恩杰同学
若听到广播
- 请立刻到理事长室      - 有人找我
我很快就回来
你没问题吧
崔世京
你这是干嘛
哎呦  原来我不是幽灵啊
你看得见我吗
真是受不了
我有话要说  闭上嘴跟我走
是关于李灿的事
你要去哪里  在这里说就行
我有我的考量啦  臭小子
快说  我得走了
你和尹清雅是什么关系
你不是说是关于李灿的事吗
是啊  没错啊  所以你回答我就对了
你移情别恋  从李灿换成尹清雅吗
要我说几次  我和李灿不是那种关系
所以你和我不是情敌啊
那到底为什么你会那么讨厌我
讨厌你需要理由吗
需要  超级需要
毫无理由就被讨厌  多冤枉啊
一看到你
我就气  快气疯了
可以了吗
就因为这样连李灿都抛弃吗  坏家伙
李灿为了找你  还去发传单
搞得他鼻青脸肿  头破血流  甚至住院了
(回来吧  河恩杰)
大家好
各位西园艺高的同学
(回来吧  河恩杰  初恋记忆制造团)
我们是培光高中的校园乐队
初恋记忆制造团
搞什么
为疲于学业的同学们
为他们正火红燃烧的
(回来吧  河恩杰  初恋记忆制造团)
热血与青春
献上这首歌
- 怎么回事      - 去看看吧
一二  一二三四
(回来吧  河恩杰  初恋记忆制造团)
天啊
望着染上赤色的晚霞
就想起你那张伤心的脸
低着头  流着泪
虽然我说不出任何话
但是我爱你
在这世上  你是我的唯一
我大声呐喊
却只见沉默的晚霞烧得火红
- 但是我爱你      - 河恩杰
- 在这世上  你是我的唯一      - 河恩杰
我大声呐喊
却只见沉默的晚霞烧得火红
(回来吧  河恩杰  初恋记忆制造团)
赶快回来吧  河恩杰
等你等了好久
你怎么知道我在这里
世京告诉我的
河恩杰
是我不对
我以后会努力的
不管是乐队  补习
还是和你约定好的所有事
或许你觉得这就像往破水缸装水一样徒劳
但我会尽力补好破洞
尽我所能不让水漏出来  装满整个水缸
所以你就回来嘛
初恋记忆制造团只有你一个结他手
- 好吧      - 真的吗
你是说真的吧  不能反悔
- 不过      - 不过  不过怎样
说吧  你想怎样都行  我都听你的
不准和崔世京来往
什么
不然我没办法和你合作
因为
“因为”
我喜欢崔世京
但是我爱你
在这世上  你是我的唯一
我大声呐喊
却只见沉默的晚霞烧得火红
《闪亮的西瓜》
那是在全校学生面前向我表白的人没错吗
何时能听到你的答覆
- 什么答覆      - 对我表白的答覆
你对世京表白  说喜欢她
让我彻底理解了
是我对不起你
你和我公平竞争
(崔世京)
在校庆之前都不去见世京
好  没问题
听说崔世京今天开始复学了
河恩杰那家伙不就每天都能在学校见到她
他们两个人已经你侬我侬了
为何你要做到这地步
没办法  这都是为了帮爸妈牵线
那颗球  不能只丢向我吗